### 数据库说明
1. `domain_whois_A---domain_whois_Z`,为根据主域名首字母建立的域名WHOIS信息存储表;
2. `domain_whois_num`，主域名首字母为数字的域名WHOIS信息存储表;
3. `domain_whois_other`,顶级后缀或者主域名为特殊字符的域名WHOIS信息存储表;
4. `domain_summary`,统计域名WHOIS信息存储表中，各个顶级后缀的域名的**最新数量**;
5. `domain_update`, 定期统计域名WHOIS信息存储表中，各个顶级后缀的域名数量，最新数据则保存到`domain_summary`内;
6. `msvr_ssvr`,存储主和次域名WHOIS服务器的各自数量；
7. `tld_details`，存储**最新**域名顶级后缀,包括后缀类型、管理组织、网址等；
8. `tld_whois_sum`,存储各个域名顶级后缀已经获取的域名WHOIS信息数量；
9. `whois_addr`，存储WHOIS信息获取需要的各类信息，包括主服务器，函数名称，标记位等。
10. `svr_country`,记录域名WHOIS服务器的地理位置

### 负责人说明
1. **程亚楠**负责整个数据库的信息维护；
2. **王凯**负责表1-3、9的维护；
3. **赵新岭**负责表4、5、6、8维护（暂时）
4. **马有为**负责表7的维护（暂时）
5. **程亚楠**负责表10的维护（暂时）

### 表功能说明
1. 表1-3、9为域名WHOIS信息存储表，为获取系统的整体表。
2. 表4-8、9为域名WHOIS信息统计web所需要表。

###
- 数据库名称：DomainWhois